# TrainConsistEdition
Редактор поездов для RRS
Приложение позволяет в пользовательском режиме создавать и редактировать железнодорожные составы для игры Russian Railway Simulator

Официальный сайт игры http://rusrailsim.org/

Ссылка для скачивание дистрибутива https://drive.google.com/open?id=1RnUEwPeTuH-9ScC22oZld0tYyjk_aLjh

Приложение на официальном форуме игры http://forum.rusrailsim.org/viewtopic.php?f=32&t=76

Настройка приложения

Для работы приложения необходимо установить Russian Railway Simulator. При первом запуске приложение попросит указать папку с установленной игрой. Это необходимо, так как приложение запрашивает некоторые данные из папки с игрой. Путь к игре записывается в конфигурационный файл и приложение более не донимает этим пользователя!

Создание состава

В меню выбираем "Создать новый состав" Экран делится на две части. В верхней отображаются базовые настройки всего состава, наименование, описание, характеристики сцепки и тормозного оборудования В нижний части экрана отображаются находящиеся в игре локомотивы, вагоны и список готового состава. Добавлять локомотив или вагон в состав можно кнопкой добавить или двойным кликом на единицу подвижного состава в списке. В правой части экрана расположена таблица со всем единицами подвижного состава, входящими в поезд.
Таблица с поездом позволяет редактировать количество единиц подвижного состава и коэффициент загрузки вагонов. Используя кнопки "Отцепить" и "Заменить", можно менять прицепленные вагоны или полностью удалять их из поезда.

Удаление вагона\локомотива
Для удаления единиц подвижного состава необходимо выбрать в таблице нужный вагон или локомотив и нажать кнопку "Отцепить". После этого выбранная единица будет удалена из списка подвижного состава поезда.

Замена вагона\локомотива

Для замены единицы подвижного состава необходимо выбрать в таблице заменяемый вагон или локомотив, затем необходимо из списка вагонов или локомотивов выбрать нужную единицу подвижного состава и нажать кнопку "Заменить". После этого выбранный вагон или локомотив заменит собой не нужный и отобразится в таблице на его месте.

Сохранение состава

После окончания работы со списком единиц подвижного состава необходимо нажать кнопку "Сохранить состав". После этого собранный поезд и его характеристики запишутся в Xml файл в папке с составами игры. После этого собранный состав будет доступен в Russian Railway Simulator. Обратите внимание, что в игре собранный состав будет отображаться под именем, указанным в поле "Название поезда" верхней части экрана. "Описание поезда" будет показано в соответствующем окне игры. Внимание! Если пользователем не заполнены поля "Название поезда" и "Описание поезда", по умолчанию этим полям будет присвоено значение "Поезд".

Редактирование существующего состава

Для редактирования существующего состава необходим в меню выбрать пункт "Открыть состав". В открывшемся окне необходимо выбрать файл с нужным составом из соответствующей папки игры. Приложение считает данные из файла и "раскидает" их по соответствующим полям приложения. После этого все данные доступны для редактирования. Отредактированный состав может быть сохранен в том же файле или новом по желанию пользователя.

Продвинутые характеристики состава

По умолчанию настройка сцепки и тормозных характеристик скрыто. Все параметры имеют рекомендованные разработчиками игры значения. Для доступа к этим характеристикам необходимо снять "галочку" с поля "Характеристики поезда по умолчанию".
